Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: The target language that the file should be localized to. If not set, the value of <a href="yii-base-application#%24language-detail">yii\base\Application::$language</a> will be used.
ja: ファイルをローカライズするターゲット言語。設定されていない場合、<a href="yii-base-application#%24language-detail">yii \ base \ Application :: $ language</a>の値が使用されます。
ko: 파일을 현지화해야하는 대상 언어입니다. 설정하지 않으면 <a href="yii-base-application#%24language-detail">yii \ base \ Application :: $ language</a> 값이 사용됩니다.

source: The target language.
ja: ターゲット言語。
ko: 대상 언어

source: The template file for generating new migrations.
ja: 新しいマイグレーションを生成するためのテンプレートファイルです。
ko: 새 마이그레이션을 생성하기위한 템플릿 파일.

source: The template file for generating new migrations. This can be either a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a> (e.g. "@app/migrations/template.php") or a file path.
ja: 新しいマイグレーションを生成するためのテンプレートファイル。これは、<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアス</a>（ "@ app / migrations / template.php"など）またはファイルパスのいずれかです。
ko: 새 마이그레이션을 생성하기위한 템플릿 파일. 이것은이 될 수 있습니다 <a href="guide-concept-aliases">경로 별명</a> (예 : "@ 응용 프로그램 / 마이그레이션 / template.php") 또는 파일 경로.

source: The template for arranging the CAPTCHA image tag and the text input tag.
ja: CAPTCHA画像タグとテキスト入力タグを並べるテンプレートです。
ko: 보안 문자 이미지 태그와 텍스트 입력 태그를 정렬하기위한 템플릿입니다.

source: The template for arranging the CAPTCHA image tag and the text input tag. In this template, the token <code>{image}</code> will be replaced with the actual image tag, while <code>{input}</code> will be replaced with the text input tag.
ja: CAPTCHA画像タグとテキスト入力タグを配置するためのテンプレート。このテンプレートでは、トークン <code>{image}</code> は実際の画像タグに置き換えられ、 <code>{input}</code> はテキスト入力タグに置き換えられます。
ko: 보안 문자 이미지 태그와 텍스트 입력 태그를 정렬하기위한 템플릿입니다. 이 템플릿에서 <code>{image}</code> 토큰 은 실제 이미지 태그로 대체되고 <code>{input}</code> 은 텍스트 입력 태그로 대체됩니다.

source: The template for checkboxes in default layout
ja: デフォルトレイアウトのチェックボックスのテンプレート
ko: 기본 레이아웃의 체크 박스 템플릿

source: The template for checkboxes in horizontal layout
ja: 横長レイアウトのチェックボックスのテンプレート
ko: 가로 레이아웃의 체크 박스 템플릿

source: The template for inline checkboxLists
ja: インラインチェックボックスリストのテンプレート
ko: 인라인 확인란의 템플릿

source: The template for inline radioLists
ja: インラインradioListsのテンプレート
ko: 인라인 라디오 목록 템플릿

source: The template for radio buttons in horizontal layout
ja: 横長レイアウトのラジオボタンのテンプレート
ko: 가로 레이아웃의 라디오 버튼 템플릿

source: The template for radios in default layout
ja: デフォルトレイアウトのラジオ用テンプレート
ko: 기본 레이아웃의 라디오 템플릿

source: The template that is used to arrange the label, the input field, the error message and the hint text.
ja: ラベル、入力フィールド、エラーメッセージ、ヒントテキストを配置するために使用されるテンプレート。
ko: 레이블, 입력 필드, 오류 메시지 및 힌트 텍스트를 정렬하는 데 사용되는 템플릿입니다.

source: The template that is used to arrange the label, the input field, the error message and the hint text. The following tokens will be replaced when <a href="yii-widgets-activefield#render()-detail">render()</a> is called: <code>{label}</code>, <code>{input}</code>, <code>{error}</code> and <code>{hint}</code>.
ja: ラベル、入力フィールド、エラーメッセージ、ヒントテキストを配置するために使用されるテンプレート。<a href="yii-widgets-activefield#render()-detail">render（）</a>が呼び出されると、次のトークンが置き換えられます： <code>{label}</code> 、 <code>{input}</code> 、 <code>{error}</code> および <code>{hint}</code> 。
ko: 레이블, 입력 필드, 오류 메시지 및 힌트 텍스트를 정렬하는 데 사용되는 템플릿입니다. <a href="yii-widgets-activefield#render()-detail">render ()</a> 가 호출 되면 <code>{label}</code> , <code>{input}</code> , <code>{error}</code> 및 <code>{hint}</code> 토큰이 대체됩니다 .

source: The template to be used to rendered the link. The token "{link}" will be replaced by the link.
ja: リンクをレンダリングするために使用されるテンプレート。トークン"{link}"はリンクに置き換えられます。
ko: 링크를 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다. "{link}"토큰이 링크로 대체됩니다.

source: The template used for composing each cell in the action column.
ja: アクション欄の各セルを構成するために使用されるテンプレート。
ko: 작업 열의 각 셀을 구성하는 데 사용되는 템플릿입니다.

source: The template used for composing each cell in the action column. Tokens enclosed within curly brackets are treated as controller action IDs (also called <em>button names</em> in the context of action column). They will be replaced by the corresponding button rendering callbacks specified in <a href="yii-grid-actioncolumn#%24buttons-detail">$buttons</a>. For example, the token <code>{view}</code> will be replaced by the result of the callback <code>buttons['view']</code>. If a callback cannot be found, the token will be replaced with an empty string.
ja: アクション列の各セルを構成するために使用されるテンプレート。中括弧で囲まれたトークンは、コントローラーアクションID（アクション列のコンテキストでは<em>ボタン名</em>とも呼ばれ<em>ます）</em>として扱われ<em>ます</em>。これらは、<a href="yii-grid-actioncolumn#%24buttons-detail">$ buttonsで</a>指定された対応するボタンレンダリングコールバックに置き換えられます。たとえば、トークン <code>{view}</code> は、コールバック <code>buttons['view']</code> の結果に置き換えられます。コールバックが見つからない場合、トークンは空の文字列に置き換えられます。
ko: 작업 열의 각 셀을 구성하는 데 사용되는 템플릿입니다. 중괄호로 묶인 토큰은 컨트롤러 작업 ID ( 작업 열 컨텍스트에서 <em>버튼 이름</em> 이라고도 함)로 취급됩니다 . <a href="yii-grid-actioncolumn#%24buttons-detail">$ buttons에</a> 지정된 해당 버튼 렌더링 콜백으로 대체됩니다 . 예를 들어, <code>{view}</code> 토큰 은 콜백 <code>buttons['view']</code> 의 결과로 대체됩니다 . 콜백을 찾을 수 없으면 토큰이 빈 문자열로 바뀝니다.

source: The template used to render a list of sub-menus.
ja: サブメニューのリストをレンダリングするために使用されるテンプレートです。
ko: 하위 메뉴 목록을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다.

source: The template used to render a list of sub-menus. In this template, the token <code>{items}</code> will be replaced with the rendered sub-menu items.
ja: サブメニューのリストをレンダリングするために使用されるテンプレート。このテンプレートでは、トークン <code>{items}</code> がレンダリングされたサブメニューアイテムに置き換えられます。
ko: 하위 메뉴 목록을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다. 이 템플릿에서 <code>{items}</code> 토큰 은 렌더링 된 하위 메뉴 항목으로 대체됩니다.

source: The template used to render a single attribute.
ja: 1つの属性をレンダリングするために使用されるテンプレート。
ko: 단일 속성을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다.

source: The template used to render a single attribute. If a string, the token <code>{label}</code> and <code>{value}</code> will be replaced with the label and the value of the corresponding attribute. If a callback (e.g. an anonymous function), the signature must be as follows:
ja: 単一の属性のレンダリングに使用されるテンプレート。文字列の場合、トークン <code>{label}</code> と <code>{value}</code> は、対応する属性のラベルと値に置き換えられます。コールバック（たとえば、無名関数）の場合、シグネチャは次のようにする必要があります。
ko: 단일 속성을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다. 문자열 인 경우 <code>{label}</code> 및 <code>{value}</code> 토큰 이 해당 속성의 레이블 및 값으로 바뀝니다. 콜백 (예 : 익명 함수)의 경우 서명은 다음과 같아야합니다.

source: The template used to render each active item in the breadcrumbs.
ja: パンくずの各アクティブな項目をレンダリングするために使用されるテンプレートです。
ko: 사이트 이동 경로에서 각 활성 항목을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다.

source: The template used to render each active item in the breadcrumbs. The token <code>{link}</code> will be replaced with the actual HTML link for each active item.
ja: ブレッドクラム内のアクティブな各アイテムをレンダリングするために使用されるテンプレート。トークン <code>{link}</code> は、アクティブな各アイテムの実際のHTMLリンクに置き換えられます。
ko: 사이트 이동 경로에서 각 활성 항목을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다. <code>{link}</code> 토큰 은 각 활성 항목에 대한 실제 HTML 링크로 대체됩니다.

source: The template used to render each inactive item in the breadcrumbs.
ja: パンくずの各非アクティブな項目をレンダリングするために使用されるテンプレート。
ko: 이동 경로에서 각 비활성 항목을 렌더링하는 데 사용되는 템플리트입니다.

source: The template used to render each inactive item in the breadcrumbs. The token <code>{link}</code> will be replaced with the actual HTML link for each inactive item.
ja: パンくずリスト内の非アクティブな各アイテムをレンダリングするために使用されるテンプレート。トークン <code>{link}</code> は、非アクティブな各アイテムの実際のHTMLリンクに置き換えられます。
ko: 이동 경로에서 각 비활성 항목을 렌더링하는 데 사용되는 템플리트입니다. <code>{link}</code> 토큰 은 각 비활성 아이템에 대한 실제 HTML 링크로 대체됩니다.

source: The template used to render the body of a menu which is NOT a link.
ja: リンクではないメニューの本文をレンダリングするために使用されるテンプレートです。
ko: 링크가 아닌 메뉴 본문을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다.

source: The template used to render the body of a menu which is NOT a link. In this template, the token <code>{label}</code> will be replaced with the label of the menu item. This property will be overridden by the <code>template</code> option set in individual menu items via <a href="yii-widgets-menu#%24items-detail">$items</a>.
ja: リンクではないメニューの本体をレンダリングするために使用されるテンプレート。このテンプレートでは、トークン <code>{label}</code> がメニュー項目のラベルに置き換えられます。このプロパティは、<a href="yii-widgets-menu#%24items-detail">$ items</a>を介して個々のメニュー項目に設定された <code>template</code> オプションによってオーバーライドされます。
ko: 링크가 아닌 메뉴 본문을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다. 이 템플릿에서 <code>{label}</code> 토큰 은 메뉴 항목의 레이블로 대체됩니다. 이 속성은 <a href="yii-widgets-menu#%24items-detail">$ items</a> 를 통해 개별 메뉴 항목에서 설정된 <code>template</code> 옵션 으로 재정의됩니다 .

source: The template used to render the body of a menu which is a link.
ja: リンクであるメニューの本文をレンダリングするために使用されるテンプレートです。
ko: 링크 인 메뉴의 본문을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다.

source: The template used to render the body of a menu which is a link. In this template, the token <code>{url}</code> will be replaced with the corresponding link URL; while <code>{label}</code> will be replaced with the link text. This property will be overridden by the <code>template</code> option set in individual menu items via <a href="yii-widgets-menu#%24items-detail">$items</a>.
ja: リンクであるメニューの本体をレンダリングするために使用されるテンプレート。このテンプレートでは、トークン <code>{url}</code> は対応するリンクURLに置き換えられます。一方、 <code>{label}</code> はリンクテキストに置き換えられます。このプロパティは、<a href="yii-widgets-menu#%24items-detail">$ items</a>を介して個々のメニュー項目に設定された <code>template</code> オプションによってオーバーライドされます。
ko: 링크 인 메뉴의 본문을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿입니다. 이 템플릿에서 <code>{url}</code> 토큰 은 해당 링크 URL로 대체됩니다. 반면 <code>{label}</code> 링크 텍스트로 대체됩니다. 이 속성은 <a href="yii-widgets-menu#%24items-detail">$ items</a> 를 통해 개별 메뉴 항목에서 설정된 <code>template</code> 옵션 으로 재정의됩니다 .

source: The test guy instance
ja: テスト担当者のインスタンス
ko: 테스트 가이 인스턴스

source: The testing guy object
ja: テストする人のオブジェクト
ko: 테스트 녀석 개체

source: The testing process could be automated so that each time when we need to verify something, we just need to call up the code that does it for us. The code that verifies the result matches what we've planned is called <em>test</em> and the process of its creation and further execution is known as <em>automated testing</em>, which is the main topic of these testing chapters.
ja: テストプロセスを自動化して、何かを検証する必要があるたびに、それを実行するコードを呼び出すだけで済みます。結果が我々が計画したものと一致することを検証するコードは<em>テスト</em>と呼ばれ、その作成とその後の実行のプロセスは<em>自動テスト</em>と呼ばれ、これらのテストの章のメイントピックです。
ko: 테스트 프로세스를 자동화하여 무언가를 확인해야 할 때마다 코드를 호출하기 만하면됩니다. 결과를 확인하는 코드는 우리가 계획 한 <em>테스트</em> 와 일치하며 <em>테스트</em> 및 생성 및 추가 프로세스는 <em>자동화 테스트</em> 라고하며 ,이 테스트 장의 주요 주제입니다.

source: The text be generated
ja: テキストが生成される
ko: 텍스트가 생성됩니다

source: The text display of the level
ja: レベルのテキスト表示
ko: 레벨의 텍스트 표시

source: The text label for the "first" page button.
ja: 最初の」ページボタンのテキストラベル。
ko: "첫 번째"페이지 버튼의 텍스트 레이블입니다.

source: The text label for the "first" page button. Note that this will NOT be HTML-encoded. If it's specified as true, page number will be used as label. Default is false that means the "first" page button will not be displayed.
ja: 最初の "ページボタンのテキストラベル。これはHTMLエンコードされていないことに注意してください。true を指定した場合、ページ番号がラベルとして使用されます。デフォルトはfalseで、"最初の "ページボタンは表示されません。
ko: "첫 번째"페이지 버튼의 텍스트 레이블입니다. 이것은 HTML로 인코딩되지 않습니다. true로 지정하면 페이지 번호가 레이블로 사용됩니다. 기본값은 false이며 "첫 번째"페이지 단추가 표시되지 않음을 의미합니다.

source: The text label for the "last" page button.
ja: 最後の」ページボタンのテキストラベル。
ko: "마지막"페이지 버튼의 텍스트 레이블.

source: The text label for the "last" page button. Note that this will NOT be HTML-encoded. If it's specified as true, page number will be used as label. Default is false that means the "last" page button will not be displayed.
ja: 最後の "ページボタンのテキストラベル。これはHTMLエンコードされないことに注意してください。true を指定した場合、ページ番号がラベルとして使用されます。デフォルトはfalseで、「最後の」ページボタンは表示されません。
ko: "마지막"페이지 버튼의 텍스트 레이블. 이것은 HTML로 인코딩되지 않습니다. true로 지정하면 페이지 번호가 레이블로 사용됩니다. 기본값은 "마지막"페이지 버튼이 표시되지 않음을 나타내는 false입니다.

source: The text label for the button
ja: ボタンのテキストラベル
ko: 버튼의 텍스트 레이블

source: The text label for the previous page button.
ja: 前のページボタンのテキストラベル。
ko: 이전 페이지 버튼의 텍스트 레이블입니다.

source: The text label for the previous page button. Note that this will NOT be HTML-encoded. If this property is false, the "previous" page button will not be displayed.
ja: 前のページボタンのテキストラベル。これはHTMLエンコードされないことに注意してください。このプロパティがfalseの場合、"前 "ページボタンは表示されません。
ko: 이전 페이지 버튼의 텍스트 레이블입니다. 이것은 HTML로 인코딩되지 않습니다. 이 속성이 false이면 "이전"페이지 버튼이 표시되지 않습니다.

source: The text of the brand or false if it's not used.
ja: ブランドのテキストか、使われていない場合はfalse。
ko: 브랜드의 텍스트이거나 사용하지 않으면 false입니다.

source: The text of the brand or false if it's not used. Note that this is not HTML-encoded.
ja: ブランドのテキスト、または使用されていない場合はfalse。これはHTMLエンコードされていないことに注意してください。
ko: 브랜드의 텍스트이거나 사용하지 않으면 false입니다. 이것은 HTML 인코딩이 아닙니다.

source: The text of the comment to be added. The comment will be properly quoted by the method.
ja: 追加するコメントのテキスト。コメントはメソッドによって適切に引用されます。
ko: 추가 할 주석의 텍스트입니다. 이 방법으로 주석이 올바르게 인용됩니다.

source: The text to be displayed when formatting a <code>null</code> value.
ja: <code>null</code> 値をフォーマットするときに表示されるテキスト。
ko: <code>null</code> 형식화 할 때 표시되는 텍스트 입니다.

source: The text to be displayed when formatting a <code>null</code> value. Defaults to <code>'&lt;span class="not-set"&gt;(not set)&lt;/span&gt;'</code>, where <code>(not set)</code> will be translated according to <a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">$locale</a>.
ja: <code>null</code> 値をフォーマットするときに表示されるテキスト。デフォルトは <code>'&lt;span class="not-set"&gt;(not set)&lt;/span&gt;'</code> で、 <code>(not set)</code> は<a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">$ locale</a>に従って変換されます。
ko: <code>null</code> 형식화 할 때 표시되는 텍스트 입니다. 기본값은 <code>'&lt;span class="not-set"&gt;(not set)&lt;/span&gt;'</code> 이며, 여기서 <code>(not set)</code> 은 <a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">$ locale</a> 에 따라 변환 됩니다 .

source: The text to be displayed when formatting a boolean value.
ja: ブール値をフォーマットするときに表示されるテキスト。
ko: 부울 값을 형식화 할 때 표시 할 텍스트입니다.

source: The text to be displayed when formatting a boolean value. The first element corresponds to the text displayed for <code>false</code>, the second element for <code>true</code>. Defaults to <code>['No', 'Yes']</code>, where <code>Yes</code> and <code>No</code> will be translated according to <a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">$locale</a>.
ja: ブール値をフォーマットするときに表示されるテキスト。最初の要素は <code>false</code> に対して表示されるテキストに対応し、2番目の要素は <code>true</code> に対して表示されます。デフォルトは <code>['No', 'Yes']</code> で、 <code>Yes</code> と <code>No</code> は<a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">$ locale</a>に従って変換されます。
ko: 부울 값을 형식화 할 때 표시 할 텍스트입니다. 첫 번째 요소는 <code>false</code> 로 표시되는 텍스트에 해당 하고 두 번째 요소는 <code>true</code> 로 표시됩니다 . 기본값은 <code>['No', 'Yes']</code> . 여기서 <code>Yes</code> 및 <code>No</code> 는 <a href="yii-i18n-formatter#%24locale-detail">$ locale</a> 에 따라 변환 됩니다 .

source: The text to be wrapped
ja: 包み込むテキスト
ko: 줄 바꿈 할 텍스트

source: The text to break down to keywords.
ja: キーワードに分解する文章。
ko: 키워드로 분류 할 텍스트입니다.

source: The text to print
ja: 印刷するテキスト
ko: 인쇄 할 텍스트

source: The theme object or the configuration for creating the theme object.
ja: テーマオブジェクトまたはテーマオブジェクトを作成するための設定。
ko: 테마 오브젝트 또는 테마 오브젝트 작성을위한 구성

source: The theme object or the configuration for creating the theme object. If not set, it means theming is not enabled.
ja: テーマオブジェクトまたはテーマオブジェクトを作成するための設定。設定されていない場合は、テーマが有効になっていないことを意味します。
ko: 테마 오브젝트 또는 테마 오브젝트 작성을위한 구성 설정하지 않으면 테마를 사용할 수 없습니다.

source: The themed file, or the original file if the themed version is not available.
ja: テーマ付きファイル、またはテーマ付きバージョンがない場合はオリジナルファイル。
ko: 테마 파일 또는 테마 버전을 사용할 수없는 경우 원본 파일

source: The threshold for determining whether the request has involved critical number of DB queries.
ja: リクエストがクリティカルな数のDBクエリを含んでいるかどうかを判断するための閾値。
ko: 요청에 중요한 수의 DB 쿼리가 포함되어 있는지 확인하기위한 임계 값입니다.

source: The threshold for determining whether the request has involved critical number of DB queries. If the number of queries exceeds this number, the execution is considered taking critical number of DB queries.
ja: リクエストにクリティカル数のDBクエリが含まれているかどうかを判断するための閾値。クエリ数がこの数を超えた場合、実行はDBクエリのクリティカル数を取っていると判断されます。
ko: 요청에 중요한 수의 DB 쿼리가 포함되어 있는지 확인하기위한 임계 값입니다. 쿼리 수가이 수를 초과하면 중요한 DB 쿼리를 수행하는 것으로 간주됩니다.

source: The time in seconds that the messages can remain valid in cache.
ja: メッセージがキャッシュ内で有効になるまでの時間を秒単位で指定します。
ko: 메시지가 캐시에서 유효한 상태를 유지할 수있는 시간 (초)입니다.

source: The time in seconds that the messages can remain valid in cache. Use 0 to indicate that the cached data will never expire.
ja: メッセージがキャッシュ内で有効な状態を維持できる時間を秒単位で指定します。0 を使用すると、キャッシュされたデータが有効期限切れにならないことを示します。
ko: 메시지가 캐시에서 유효한 상태를 유지할 수있는 시간 (초)입니다. 캐시 된 데이터가 만료되지 않음을 나타내려면 0을 사용하십시오.

source: The time zone that is assumed for input values if they do not include a time zone explicitly.
ja: 入力値に明示的にタイムゾーンが含まれていない場合に想定されるタイムゾーン。
ko: 명시 적으로 시간대를 포함하지 않는 경우 입력 값으로 가정되는 시간대.

source: The time zone to use for formatting time and date values.
ja: 時間と日付の値をフォーマットする際に使用するタイムゾーン。
ko: 시간 및 날짜 값을 형식화하는 데 사용할 시간대입니다.

source: The time zone used by this application.
ja: このアプリケーションで使用されているタイムゾーンです。
ko: 이 응용 프로그램에서 사용하는 시간대.

source: The timestamp at which the cookie expires.
ja: クッキーの有効期限が切れるタイムスタンプ。
ko: 쿠키가 만료되는 타임 스탬프입니다.

source: The timestamp at which the cookie expires. This is the server timestamp. Defaults to 0, meaning "until the browser is closed".
ja: クッキーの有効期限が切れるタイムスタンプです。これはサーバーのタイムスタンプです。デフォルトは0で、「ブラウザが閉じるまで」を意味します。
ko: 쿠키가 만료되는 타임 스탬프입니다. 서버 타임 스탬프입니다. "브라우저가 닫힐 때까지"를 의미하는 기본값은 0입니다.

source: The timestamp indexed by cache keys
ja: キャッシュキーでインデックス化されたタイムスタンプ
ko: 캐시 키로 인덱스 된 타임 스탬프

source: The timestamps indexed by the specified tags.
ja: 指定されたタグでインデックス化されたタイムスタンプ。
ko: 지정된 태그에 의해 인덱스 된 타임 스탬프.

source: The timezone to use for parsing date and time values.
ja: 日付と時刻の値を解析するために使用するタイムゾーン。
ko: 날짜 및 시간 값을 구문 분석하는 데 사용할 시간대입니다.

source: The timezone to use for parsing date and time values. This can be any value that may be passed to <a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">date_default_timezone_set()</a> e.g. <code>UTC</code>, <code>Europe/Berlin</code> or <code>America/Chicago</code>. Refer to the <a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">php manual</a> for available timezones. If this property is not set, <a href="yii-base-application#%24timeZone-detail">yii\base\Application::$timeZone</a> will be used.
ja: 日付と時刻の値の解析に使用するタイムゾーン。これは、<a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">date_default_timezone_set（）に</a>渡すことができる任意の値にすることができます（例： <code>UTC</code> 、 <code>Europe/Berlin</code> または <code>America/Chicago</code> )。利用可能なタイムゾーンについては、<a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">phpのマニュアル</a>を参照してください。このプロパティが設定されていない場合、<a href="yii-base-application#%24timeZone-detail">yii \ base \ Application :: $ timeZone</a>が使用されます。
ko: 날짜 및 시간 값을 구문 분석하는 데 사용할 시간대입니다. 이는 전달 될 수있는 값이 될 수 있습니다 <a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">) (date_default_timezone_set</a> 예를 들어, <code>UTC</code> , <code>Europe/Berlin</code> 또는 <code>America/Chicago</code> . <a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">사용</a> 가능한 시간대 는 PHP 설명서 를 참조하십시오 . 이 속성을 설정하지 않으면 <a href="yii-base-application#%24timeZone-detail">yii \ base \ Application :: $ timeZone</a> 이 사용됩니다.

source: The timezone to use when populating the <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$timestampAttribute</a>.
ja: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute</a>に入力するときに使用するタイムゾーン。
ko: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute를 채울</a> 때 사용할 시간대 입니다.

source: The timezone to use when populating the <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$timestampAttribute</a>. Defaults to <code>UTC</code>.
ja: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute</a>に入力するときに使用するタイムゾーン。デフォルトは <code>UTC</code> です。
ko: <a href="yii-validators-datevalidator#%24timestampAttribute-detail">$ timestampAttribute를 채울</a> 때 사용할 시간대 입니다. 기본값은 <code>UTC</code> 입니다.

source: The token to be looked for
ja: 探すトークン
ko: 찾을 토큰

source: The token used to perform CSRF validation.
ja: CSRFの検証に使用されるトークン。
ko: CSRF 유효성 검증을 수행하는 데 사용되는 토큰.

source: The total elapsed time in seconds for current request.
ja: 現在のリクエストの総経過時間を秒単位で表示します。
ko: 현재 요청의 총 경과 시간 (초)입니다.

source: The total number of data models.
ja: データモデルの総数。
ko: 총 데이터 모델 수

source: The total value of items that are to be done.
ja: 行う項目の合計値です。
ko: 수행 할 항목의 총계입니다.

source: The trace line
ja: トレースライン
ko: 트레이스 라인

source: The trailing name component of the given path.
ja: 与えられたパスの末尾の名前のコンポーネント。
ko: 주어진 경로의 후행 이름 구성 요소.

source: The transaction initiated
ja: トランザクションが開始されました。
ko: 거래가 시작되었습니다

source: The transaction isolation level to use for this transaction.
ja: このトランザクションに使用するトランザクション分離レベル。
ko: 이 트랜잭션에 사용할 트랜잭션 격리 수준입니다.

source: The transaction isolation level to use for this transaction. This can be either <a href="yii-db-transaction#READ_UNCOMMITTED-detail">yii\db\Transaction::READ_UNCOMMITTED</a> or <a href="yii-db-transaction#SERIALIZABLE-detail">yii\db\Transaction::SERIALIZABLE</a>.
ja: このトランザクションに使用するトランザクション分離レベル。これは<a href="yii-db-transaction#READ_UNCOMMITTED-detail">yii \ db \ Transaction :: READ_UNCOMMITTED</a>または<a href="yii-db-transaction#SERIALIZABLE-detail">yii \ db \ Transaction :: SERIALIZABLEの</a>いずれかです。
ko: 이 트랜잭션에 사용할 트랜잭션 격리 수준입니다. <a href="yii-db-transaction#READ_UNCOMMITTED-detail">yii \ db \ Transaction :: READ_UNCOMMITTED</a> 또는 <a href="yii-db-transaction#SERIALIZABLE-detail">yii \ db \ Transaction :: SERIALIZABLE</a> 이 될 수 있습니다 .

source: The transaction isolation level to use for this transaction. This can be one of <a href="yii-db-transaction#READ_UNCOMMITTED-detail">READ_UNCOMMITTED</a>, <a href="yii-db-transaction#READ_COMMITTED-detail">READ_COMMITTED</a>, <a href="yii-db-transaction#REPEATABLE_READ-detail">REPEATABLE_READ</a> and <a href="yii-db-transaction#SERIALIZABLE-detail">SERIALIZABLE</a> but also a string containing DBMS specific syntax to be used after <code>SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL</code>.
ja: このトランザクションに使用するトランザクション分離レベル。これは、<a href="yii-db-transaction#READ_UNCOMMITTED-detail">READ_UNCOMMITTED</a>、<a href="yii-db-transaction#READ_COMMITTED-detail">READ_COMMITTED</a>、<a href="yii-db-transaction#REPEATABLE_READ-detail">REPEATABLE_READ</a>、および<a href="yii-db-transaction#SERIALIZABLE-detail">SERIALIZABLEのいずれかです</a>が、 <code>SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL</code> の後に使用されるDBMS固有の構文を含む文字列にすることもできます。
ko: 이 트랜잭션에 사용할 트랜잭션 격리 수준입니다. <a href="yii-db-transaction#READ_UNCOMMITTED-detail">READ_UNCOMMITTED</a> , <a href="yii-db-transaction#READ_COMMITTED-detail">READ_COMMITTED</a> , <a href="yii-db-transaction#REPEATABLE_READ-detail">REPEATABLE_READ</a> 및 <a href="yii-db-transaction#SERIALIZABLE-detail">SERIALIZABLE</a> 중 하나 일 수 있으며 <code>SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL</code> 이후에 사용할 DBMS 특정 구문이 포함 된 문자열 일 수도 있습니다 .
